Os sete passos fundamentais são:

-Ter atenção no enunciado
-Retirar Informações relevantes
-Pensar entradas e saídas
-Fazer um esquema visual
-Criar código feio
-Testar força bruta
-Refatorar

Eles nos ajudam a parar e pensar nos problemas
propostos com calma e de forma organizada, sem tentar 
escrever o codigo logo de cara, o que pode ser nada
produtivo pois podemos travar na resolução do problema 
por deixar passar informações importantes contidas na 
proposta do problema a ser solucionado ou por não 
visualizarmos bem o caminho a ser percorrido pelo
código.
Além disso, pensar entradas e saídas nos ajuda a testar
nossa idéia de como desenvolver o programa, nos fazendo pensar
em quais informações vamos entrar no programa e quais são nossas
saídas esperadas e se ele está se comportando como o esperado,
bem como o teste de força bruta que nos ajuda a verificar se
estamos no caminho correto. Refatorar pode nos fazer perceber
se não deixamos de fora alguma variável ou condição de fora
na primeira passagem que fizemos para começar a escrever o codigo. 