Me chamo Natalia, tenho 31 anos e moro em Mauá, mas nasci em São Bernardo do Campo e morei até meus 29 anos em São Paulo.
Quando casei, morei por 2 anos e meio em São Caetano e depois viemos morar no bairro em que meu esposo cresceu.

Nas minhas horas livres, gosto muito de brincar com a minha gatinha, a Zelda (o jogo foi uma das minhas primeias paixões no
mundo dos games hahaha junto com Pokemón e Mario Kart, Nintendo64 segue sendo até hoje meu console favorito), também gosto 
de ouvir música, ver filmes e seriados, sou fissurada em Indie, mas escuto de tudo um pouco, meu filme favorito da vida é
Clube da Luta e os meus seriados favoritos são: drama: Sons Of Anarchy e sitcom: The Office (Dwight é o melhor personagem
quem concorda respira hahaha). Também gosto de tomar uma breja com amigos, viajar e sempre que possivel ficar sem fazer 
nadinha só olhando pra parede hahahaha.

Como me formei em automação industrial, alguns anos depois de me formar entrei pra área de instrumentação, que é um campo
específico, trabalho com isso há quase 8 anos e gosto, acho sensores interessantes, é uma área desafiadora na questão de 
conhecimentos, mas é muito fechada, com poucas oportunidades para crescer e fazer carreira então aprendi muito no começo
e ampliei consideravelmente meus conhecimentos, mas estagnei. Tive noções de programação na automação também e me interessava
muito por isso e sempre desenvolvi bem lógica então decidi que estava na hora de mudar e me arriscar em algo novo. Mas 
meu interesse sempre foi pela área de tecnologia, sempre estive envolvida com isso, principalmente ao longo desses 8
anos como técnica de laboratório.

Ao longo desses anos como falei na apresentação minha família sempre foi a motivação das decisões que fiz, não tive uma
infância fácil e meus pais são pessoas simples, nunca tiveram a chance de levar seus estudos adiante. Fui a primeira da minha
família a fazer um curso superior e falar inglês (não mencionei, mas fui professora de inglês por bons anos, o curso
foi pago de modo muito suado pela minha mãe e me proporcionou meu primeiro trabalho como recepcionista da escola que estudei)
então meu maior desejo sempre foi retribuir a eles todas as oportunidades que tive, o sonho deles é morar em Iguape e ajudei 
com a compra do terreno e espero em breve poder ajudar mais pra podermos desfrutar da casa na aposentadoria dos meus pais.

Meu marido tem sido meu maior apoiador e incentivador desde o nosso namoro, inclusive. A área de tecnologia é bem desanimadora
para mulheres e quem me deu a ideia da transição foi ele, porque notou que eu estava infeliz por não sentir que estava 
explorando todo meu potencial e tendo chances de alçar voos mais altos. Todas as vezes que não consigo fazer algo e sinto
que não tenho capacidade ele me lembra do quanto sou inteligente e consigo resolver tantas coisas sozinha.

Agora é a minha chance de tentar alcançar lugares mais altos e crescer mais ainda.