1)

a. Qual método HTTP você deve utilizar para isso?
	O método utilizado para fazer a requisição dos usuários será o GET

b. Como você indicaria a entidade que está sendo manipulada?
	Indicaria como "/users"

2)

a. Como você passou os parâmetros de type para a requisição? Por quê?

b. Você consegue pensar em um jeito de garantir que apenas `types` válidos sejam utilizados?


3)

a. Qual é o tipo de envio de parâmetro que costuma ser utilizado por aqui?

b. Altere este endpoint para que ele devolva uma mensagem de erro caso nenhum usuário tenha sido encontrado.


4)

a. Mude o método do endpoint para `PUT`. O que mudou?

b. Você considera o método `PUT` apropriado para esta transação? Por quê?